Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERSTR_NORMALLIST
source: Normal string dictionary:
ja: 通常の文字列辞書:
ko: 일반 문자열 사전 :
zh: 普通字符串字典：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERSTR_ARRAYLIST
source: Array string dictionary:
ja: 配列文字列辞書:
ko: 배열 문자열 사전 :
zh: 數組字符串字典：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERINT_NORMALLIST
source: Normal integer dictionary:
ja: 通常の整数辞書:
ko: 일반 정수 사전 :
zh: 普通整數字典：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERINT_ARRAYLIST
source: Array integer dictionary:
ja: 配列整数ディクショナリ:
ko: 배열 정수 사전 :
zh: 數組整數字典：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERCHAR_NORMALLIST
source: Normal char dictionary:
ja: 通常の文字辞書:
ko: 일반 문자 사전 :
zh: 普通字符字典：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERCHAR_ARRAYLIST
source: Array char dictionary:
ja: 配列文字ディクショナリ:
ko: 배열 문자 사전 :
zh: 數組字符字典：

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_PROGRESS_NAME
source: Show progress on filesystem operations
ja: ファイルシステム操作の進行状況を表示
ko: 파일 시스템 작업에 대한 진행률 표시
zh: 顯示文件系統操作的進度

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_PROGRESS_DESC
source: Shows what file is being processed during the filesystem operations
ja: ファイルシステム操作中に処理されているファイルを表示します
ko: 파일 시스템 작업 중에 어떤 파일이 처리되고 있는지 보여줍니다.
zh: 顯示文件系統操作期間正在處理的文件

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_TYPENOTFOUND
source: Either the hardware type {0} is not probed, or is not valid.
ja: ハードウェア タイプ {0} がプローブされていないか、無効です。
ko: 하드웨어 유형 {0}이 (가) 프로브되지 않았거나 유효하지 않습니다.
zh: 硬件類型 {0} 未探測到，或無效。

# NKS_MISC_SCREENSAVER_CRASH
source: Screensaver experienced an error while displaying: {0}. Press any key to exit.
ja: スクリーンセーバーで表示中にエラーが発生しました: {0}。終了するには、任意のキーを押してください。
ko: 스크린 세이버에서 {0}을 (를) 표시하는 동안 오류가 발생했습니다. 종료하려면 아무 키나 누르십시오.
zh: 屏幕保護程序在顯示：{0} 時遇到錯誤。按任何一個鍵退出。

# NKS_FILES_LISTFOLDEREMPTY
source: Folder is empty.
ja: フォルダが空です。
ko: 폴더가 비어 있습니다.
zh: 文件夾為空。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_HARDWARE_VERBOSEPROBE_NAME
source: Verbose Probe
ja: 冗長プローブ
ko: 상세 프로브
zh: 詳細探針

# NKS_SETTINGS_KERNEL_HARDWARE_VERBOSEPROBE_DESC
source: Make hardware probing messages a bit talkative.
ja: ハードウェアプロービングメッセージを少しおしゃべりにします。
ko: 하드웨어 프로빙 메시지를 다소 수다스럽게 만드십시오.
zh: 使硬件探測消息有點健談。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_CUSTOMSTARTUPBANNER_NAME
source: Custom Startup Banner
ja: カスタムスタートアップバナー
ko: 맞춤형 시작 배너
zh: 自定義啟動橫幅

# NKS_KERNEL_CONFIGURATION_SETTINGS_APP_INVALIDSELECTION
source: The answer may not exceed the entries shown.
ja: 回答は、表示されているエントリを超えることはできません。
ko: 답변은 표시된 항목을 초과할 수 없습니다.
zh: 答案不得超過顯示的條目。

# NKS_SHELL_BASE_COMMANDS_INVALIDCOMMAND_BRANCHED
source: Invalid command {0}. Check the usage below:
ja: コマンド{0}が無効です。以下の使用法を確認してください。
ko: 잘못된 명령 {0}. 아래에서 사용법을 확인하세요.
zh: 無效的命令 {0}。檢查以下用法：

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_DEBUGGING_NAME
source: Enable screensaver debugging
ja: スクリーンセーバーのデバッグを有効にする
ko: 화면 보호기 디버깅 활성화
zh: 啟用屏幕保護程序調試

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_DEBUGGING_DESC
source: Enables debugging for screensavers. Please note that it may quickly fill the debug log and slightly slow the screensaver down, depending on the screensaver used. Only works if kernel debugging is enabled for diagnostic purposes.
ja: スクリーンセーバーのデバッグを有効にします。使用するスクリーンセーバーによっては、デバッグログがすぐにいっぱいになり、スクリーンセーバーの速度がわずかに遅くなる場合があることに注意してください。診断目的でカーネルデバッグが有効になっている場合にのみ機能します。
ko: 화면 보호기에 대한 디버깅을 활성화합니다. 사용하는 화면 보호기에 따라 디버그 로그가 빠르게 채워지고 화면 보호기가 약간 느려질 수 있습니다. 진단 목적으로 커널 디버깅이 활성화된 경우에만 작동합니다.
zh: 啟用屏幕保護程序調試。請注意，它可能會迅速填滿調試日誌並稍微減慢屏幕保護程序的速度，具體取決於所使用的屏幕保護程序。只有在為診斷目的啟用內核調試時才有效。

# NKS_ARGUMENTS_HELP_LISTING
source: Available kernel arguments:
ja: 利用可能なカーネル引数：
ko: 사용 가능한 커널 인수:
zh: 可用的內核參數：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTSHA512_DESC
source: Encrypts a string using SHA512
ja: SHA512を使用して文字列を暗号化します
ko: SHA512를 사용하여 문자열 암호화
zh: 使用 SHA512 加密字符串

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTSHA384_DESC
source: Encrypts a string using SHA384
ja: SHA384を使用して文字列を暗号化します
ko: SHA384를 사용하여 문자열을 암호화합니다.
zh: 使用 SHA384 加密字符串

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTSHA256_DESC
source: Encrypts a string using SHA256
ja: SHA256を使用して文字列を暗号化します
ko: SHA256을 사용하여 문자열 암호화
zh: 使用 SHA256 加密字符串

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTSHA1_DESC
source: Encrypts a string using SHA1
ja: SHA1を使用して文字列を暗号化します
ko: SHA1을 사용하여 문자열 암호화
zh: 使用 SHA1 加密字符串

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTMD5_DESC
source: Encrypts a string using MD5
ja: MD5を使用して文字列を暗号化します
ko: MD5를 사용하여 문자열 암호화
zh: 使用 MD5 加密字符串

# NKS_MISC_SCREENSAVER_CANNOTSTART
source: Error when trying to start screensaver:
ja: スクリーンセーバーを起動しようとしたときのエラー：
ko: 화면 보호기를 시작하려고 할 때 오류:
zh: 嘗試啟動屏幕保護程序時出錯：

# NKS_FILES_PATHS_PATHTYPEINVALID
source: Invalid kernel path type.
ja: カーネルパスタイプが無効です。
ko: 잘못된 커널 경로 유형입니다.
zh: 內核路徑類型無效。

# NKS_KERNEL_PANIC_NOTIFY_BOOTFAILED
source: Previous boot failed
ja: 以前の起動に失敗しました
ko: 이전 부팅 실패
zh: 上一次啟動失敗

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_DRAWBORDER_NAME
source: Draw notification border
ja: 通知枠を描く
ko: 알림 테두리 그리기
zh: 繪製通知邊框

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_DRAWBORDER_DESC
source: Covers the notification with the border.
ja: 通知を境界線で覆います。
ko: 테두리로 알림을 가립니다.
zh: 用邊框覆蓋通知。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATIONPROG_DESC
source: Sends a progress notification to test the receiver
ja: 受信者をテストするための進行状況通知を送信します
ko: 수신기를 테스트하기 위해 진행 알림을 보냅니다.
zh: 發送進度通知以測試接收器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SHOWTIME_DESC
source: Shows local kernel time
ja: ローカルカーネル時間を表示します
ko: 로컬 커널 시간 표시
zh: 顯示本地內核時間

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SHOWDATE_DESC
source: Shows local kernel date
ja: ローカルカーネルの日付を表示します
ko: 로컬 커널 날짜 표시
zh: 顯示本地內核日期

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SHOWTIMEDATE_DESC
source: Shows local kernel date and time
ja: ローカルカーネルの日付と時刻を表示します
ko: 로컬 커널 날짜 및 시간 표시
zh: 顯示本地內核日期和時間

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SHOWTIMEUTC_DESC
source: Shows UTC kernel time
ja: UTCカーネル時間を表示します
ko: UTC 커널 시간 표시
zh: 顯示 UTC 內核時間

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SHOWDATEUTC_DESC
source: Shows UTC kernel date
ja: UTCカーネルの日付を表示します
ko: UTC 커널 날짜 표시
zh: 顯示 UTC 內核日期

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SHOWTIMEDATEUTC_DESC
source: Shows UTC kernel date and time
ja: UTCカーネルの日付と時刻を表示します
ko: UTC 커널 날짜 및 시간 표시
zh: 顯示 UTC 內核日期和時間

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_MOTDPATH_DESC
source: Which file is the MOTD text file? Write an absolute path to the text file.
ja: MOTDテキストファイルはどのファイルですか？テキストファイルへの絶対パスを書き込みます。
ko: 어떤 파일이 MOTD 텍스트 파일입니까? 텍스트 파일의 절대 경로를 씁니다.
zh: MOTD 文本文件是哪個文件？寫入文本文件的絕對路徑。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_MALPATH_DESC
source: Which file is the MAL text file? Write an absolute path to the text file.
ja: MALテキストファイルはどのファイルですか？テキストファイルへの絶対パスを書き込みます。
ko: 어떤 파일이 MAL 텍스트 파일입니까? 텍스트 파일의 절대 경로를 씁니다.
zh: 哪個文件是 MAL 文本文件？寫入文本文件的絕對路徑。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_APPINFODURINGBOOT_NAME
source: Show app information during boot
ja: 起動時にアプリ情報を表示する
ko: 부팅 중 앱 정보 표시
zh: 在啟動期間顯示應用程序信息

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_STAGEFINISHTIMES_NAME
source: Show stage finish times
ja: ステージの終了時間を表示する
ko: 스테이지 종료 시간 표시
zh: 顯示階段完成時間

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_TIMEONLOGIN_NAME
source: Show current time before login
ja: ログイン前に現在の時刻を表示する
ko: 로그인 전 현재 시간 표시
zh: 顯示登錄前的當前時間

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELERROR_NOTIFY_NAME
source: Notify for any fault during boot
ja: 起動中に障害が発生した場合は通知します
ko: 부팅 중 오류 알림
zh: 引導期間通知任何故障

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_APPINFODURINGBOOT_DESC
source: Shows brief information about the application on boot.
ja: 起動時にアプリケーションに関する簡単な情報を表示します。
ko: 부팅 시 응용 프로그램에 대한 간략한 정보를 표시합니다.
zh: 在啟動時顯示有關應用程序的簡要信息。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_STAGEFINISHTIMES_DESC
source: Shows how much time did the kernel take to finish a stage.
ja: カーネルがステージを完了するのにかかった時間を示します。
ko: 커널이 단계를 완료하는 데 걸린 시간을 보여줍니다.
zh: 顯示內核完成一個階段所需的時間。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_TIMEONLOGIN_DESC
source: Shows the current time, time zone, and date before logging in.
ja: ログインする前の現在の時刻、タイムゾーン、および日付を表示します。
ko: 로그인하기 전의 현재 시간, 시간대 및 날짜를 표시합니다.
zh: 顯示登錄前的當前時間、時區和日期。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELERROR_NOTIFY_DESC
source: If there is a minor fault during kernel boot, notifies the user about it.
ja: カーネルの起動中に軽微な障害が発生した場合は、ユーザーに通知してください。
ko: 커널 부팅 중 사소한 오류가 발생하면 사용자에게 알립니다.
zh: 如果內核啟動過程中出現小故障，通知用戶。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_USERNAMEPROMPT_NAME
source: Username prompt style
ja: ユーザー名プロンプトスタイル
ko: 사용자 이름 프롬프트 스타일
zh: 用戶名提示樣式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_PASSWORDPROMPT_NAME
source: Password prompt style
ja: パスワードプロンプトスタイル
ko: 비밀번호 프롬프트 스타일
zh: 密碼提示樣式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_USERNAMEPROMPT_DESC
source: Write how you want your login prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: ログインプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: 원하는 로그인 프롬프트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望登錄提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_PASSWORDPROMPT_DESC
source: Write how you want your password prompt to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed.
ja: パスワードプロンプトをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。
ko: 암호 프롬프트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다.
zh: 寫下您希望密碼提示的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_SHOWMAL_DESC
source: Shows Message of the Day after displaying login screen.
ja: ログイン画面を表示した後、今日のメッセージを表示します。
ko: 로그인 화면을 표시한 후 오늘의 메시지를 표시합니다.
zh: 顯示登錄屏幕後顯示每日消息。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_FILEDETAILSLIST_NAME
source: Show file details in list
ja: リストにファイルの詳細を表示する
ko: 목록에 파일 세부 정보 표시
zh: 在列表中顯示文件詳細信息

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_FILEDETAILSLIST_DESC
source: Shows the brief file details while listing files
ja: ファイルの一覧表示中にファイルの簡単な詳細を表示します
ko: 파일을 나열하는 동안 간략한 파일 세부 정보를 표시합니다.
zh: 在列出文件時顯示簡要文件詳細信息

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_AUTOSTART_NAME
source: Automatically start remote debug on startup
ja: 起動時にリモートデバッグを自動的に開始します
ko: 시작 시 자동으로 원격 디버그 시작
zh: 啟動時自動啟動遠程調試

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_MESSAGEFORMAT_NAME
source: Remote debug message format
ja: リモートデバッグメッセージ形式
ko: 원격 디버그 메시지 형식
zh: 遠程調試消息格式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_AUTOSTART_DESC
source: If you want remote debug to start on boot, enable this.
ja: 起動時にリモートデバッグを開始する場合は、これを有効にします。
ko: 부팅 시 원격 디버그를 시작하려면 이를 활성화하십시오.
zh: 如果您希望遠程調試在啟動時啟動，請啟用此選項。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_MESSAGEFORMAT_DESC
source: Specifies the remote debug message format. {0} for name, {1} for message.
ja: リモートデバッグメッセージの形式を指定します。名前は{0}、メッセージは{1}。
ko: 원격 디버그 메시지 형식을 지정합니다. 이름의 경우 {0}, 메시지의 경우 {1}.
zh: 指定遠程調試消息格式。{0} 表示名稱，{1} 表示消息。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_PINGTIMEOUT_NAME
source: Ping timeout
ja: pingタイムアウト
ko: 핑 시간 초과
zh: Ping 超時

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_DOWNLOADPERCENTAGETEXT_NAME
source: Download percentage text
ja: パーセンテージテキストをダウンロード
ko: 백분율 텍스트 다운로드
zh: 下載百分比文本

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_UPLOADPERCENTAGETEXT_NAME
source: Upload percentage text
ja: パーセンテージテキストをアップロードする
ko: 업로드 비율 텍스트
zh: 上傳百分比文本

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_PINGTIMEOUT_DESC
source: How many milliseconds to wait before declaring timeout?
ja: タイムアウトを宣言するまでに何ミリ秒待機しますか？
ko: 시간 초과를 선언하기 전에 몇 밀리초를 기다려야 합니까?
zh: 在聲明超時之前要等待多少毫秒？

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_DOWNLOADPERCENTAGETEXT_DESC
source: Write how you want your upload percentage text to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed. {0} for uploaded size, {1} for target size, {2} for percentage.
ja: アップロード率のテキストをどのようにするかを書いてください。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。アップロードされたサイズの場合は{0}、ターゲットサイズの場合は{1}、パーセンテージの場合は{2}。
ko: 업로드 비율 텍스트를 원하는 방식으로 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다. 업로드된 크기의 경우 {0}, 대상 크기의 경우 {1}, 백분율의 경우 {2}
zh: 寫下您希望上傳百分比文本的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示上傳大小，{1} 表示目標大小，{2} 表示百分比。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_UPLOADPERCENTAGETEXT_DESC
source: Write how you want your download percentage text to be. Leave blank to use default style. Placeholders are parsed. {0} for downloaded size, {1} for target size, {2} for percentage.
ja: ダウンロード率のテキストをどのようにするかを記述します。デフォルトのスタイルを使用するには、空白のままにします。プレースホルダーが解析されます。ダウンロードされたサイズの場合は{0}、ターゲットサイズの場合は{1}、パーセンテージの場合は{2}。
ko: 원하는 다운로드 백분율 텍스트를 작성하십시오. 기본 스타일을 사용하려면 비워 둡니다. 자리 표시자가 구문 분석됩니다. 다운로드 크기는 {0}, 대상 크기는 {1}, 백분율은 {2}입니다.
zh: 寫下您希望下載百分比文本的方式。留空以使用默認樣式。佔位符被解析。{0} 表示下載大小，{1} 表示目標大小，{2} 表示百分比。

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_PASSAFTERLOCK_NAME
source: Ask for password after locking
ja: ロック後にパスワードを要求する
ko: 잠금 후 비밀번호 묻기
zh: 鎖定後詢問密碼

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_PASSAFTERLOCK_DESC
source: After locking the screen, ask for password
ja: 画面をロックした後、パスワードを要求します
ko: 화면 잠금 후 비밀번호를 물어보세요
zh: 鎖定屏幕後，要求輸入密碼

# NKS_SETTINGS_COMMON_MINREDCOLOR_NAME
source: Minimum red color level
ja: 最小赤色レベル
ko: 최소 적색 레벨
zh: 最低紅色等級

# NKS_SETTINGS_COMMON_MINGREENCOLOR_NAME
source: Minimum green color level
ja: 最小緑色レベル
ko: 최소 녹색 색상 수준
zh: 最低綠色等級

# NKS_SETTINGS_COMMON_MINBLUECOLOR_NAME
source: Minimum blue color level
ja: 最小の青色レベル
ko: 최소 파란색 수준
zh: 最低藍色等級

# NKS_SETTINGS_COMMON_MINCOLOR_NAME
source: Minimum color level
ja: 最小カラーレベル
ko: 최소 색상 수준
zh: 最低色階

# NKS_SETTINGS_COMMON_MAXREDCOLOR_NAME
source: Maximum red color level
ja: 最大赤色レベル
ko: 최대 적색 레벨
zh: 最大紅色級別

# NKS_SETTINGS_COMMON_MAXGREENCOLOR_NAME
source: Maximum green color level
ja: 最大緑色レベル
ko: 최대 녹색 색상 수준
zh: 最大綠色等級

# NKS_SETTINGS_COMMON_MAXBLUECOLOR_NAME
source: Maximum blue color level
ja: 最大青色レベル
ko: 최대 파란색 수준
zh: 最大藍色級別

# NKS_SETTINGS_COMMON_MAXCOLOR_NAME
source: Maximum color level
ja: 最大カラーレベル
ko: 최대 색상 수준
zh: 最大色階

# NKS_SETTINGS_COMMON_MINREDCOLOR_DESC
source: Minimum red color level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小の赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 붉은 색 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SETTINGS_COMMON_MINGREENCOLOR_DESC
source: Minimum green color level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 녹색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低綠色水平。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SETTINGS_COMMON_MINBLUECOLOR_DESC
source: Minimum blue color level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最小の青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최소 파란색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最低藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SETTINGS_COMMON_MINCOLOR_DESC
source: Minimum color level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255 for 255 colors or 16 for 16 colors.
ja: 最小カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
ko: 최소 색상 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255색의 경우 255, 16색의 경우 16입니다.
zh: 最低顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。

# NKS_SETTINGS_COMMON_MAXREDCOLOR_DESC
source: Maximum red color level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大赤色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 적색 레벨. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大紅色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SETTINGS_COMMON_MAXGREENCOLOR_DESC
source: Maximum green color level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大緑色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 녹색 색상 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大綠色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SETTINGS_COMMON_MAXBLUECOLOR_DESC
source: Maximum blue color level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255.
ja: 最大青色レベル。最小許容値は0で、最大許容値は255です。
ko: 최대 파란색 수준입니다. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255입니다.
zh: 最大藍色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255。

# NKS_SETTINGS_COMMON_MAXCOLOR_DESC
source: Maximum color level. The minimum accepted value is 0 and the maximum accepted value is 255 for 255 colors or 16 for 16 colors.
ja: 最大カラーレベル。最小許容値は0で、最大許容値は255色の場合は255、16色の場合は16です。
ko: 최대 색상 수준. 최소 허용 값은 0이고 최대 허용 값은 255색의 경우 255, 16색의 경우 16입니다.
zh: 最大顏色級別。接受的最小值為 0，接受的最大值為 255（255 色）或 16（16 色）。

# NKS_SETTINGS_COMMON_ULCORNERCHAR_DESC
source: A character that resembles the upper left corner. Be sure to only input one character.
ja: 左上隅に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 왼쪽 상단 모서리와 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 類似於左上角的字符。確保只輸入一個字符。

# NKS_SETTINGS_COMMON_LLCORNERCHAR_DESC
source: A character that resembles the lower left corner. Be sure to only input one character.
ja: 左下隅に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 왼쪽 하단 모서리와 유사한 문자입니다. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 類似於左下角的字符。確保只輸入一個字符。

# NKS_SETTINGS_COMMON_UPFRAMECHAR_DESC
source: A character that resembles the upper frame. Be sure to only input one character.
ja: 上枠に似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 상단 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 類似於上框的字符。確保只輸入一個字符。

# NKS_SETTINGS_COMMON_LOFRAMECHAR_DESC
source: A character that resembles the lower frame. Be sure to only input one character.
ja: 下のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 하단 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 類似於下框的角色。確保只輸入一個字符。

# NKS_SETTINGS_COMMON_LEFRAMECHAR_DESC
source: A character that resembles the left frame. Be sure to only input one character.
ja: 左のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 왼쪽 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 一個類似於左框架的字符。確保只輸入一個字符。

# NKS_SETTINGS_COMMON_RIFRAMECHAR_DESC
source: A character that resembles the right frame. Be sure to only input one character.
ja: 右のフレームに似たキャラクター。必ず1文字だけ入力してください。
ko: 오른쪽 프레임을 닮은 캐릭터. 반드시 한 글자만 입력하십시오.
zh: 一個類似於右框架的角色。確保只輸入一個字符。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_ULCORNERCHAR_NAME
source: Upper left corner character for notification border
ja: 通知枠の左上隅の文字
ko: 알림 테두리의 왼쪽 상단 모서리 문자
zh: 通知邊框的左上角字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_URCORNERCHAR_NAME
source: Upper right corner character for notification border
ja: 通知枠の右上隅の文字
ko: 알림 테두리의 오른쪽 위 모서리 문자
zh: 通知邊框的右上角字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_LLCORNERCHAR_NAME
source: Lower left corner character for notification border
ja: 通知枠の左下隅の文字
ko: 알림 테두리의 왼쪽 하단 모서리 문자
zh: 通知邊框的左下角字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_LRCORNERCHAR_NAME
source: Lower right corner character for notification border
ja: 通知枠の右下隅の文字
ko: 알림 테두리의 오른쪽 아래 모서리 문자
zh: 通知邊框的右下角字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_UPFRAMECHAR_NAME
source: Upper frame character for notification border
ja: 通知枠の上部フレーム文字
ko: 알림 테두리의 상단 프레임 문자
zh: 通知邊框的上框字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_LOFRAMECHAR_NAME
source: Lower frame character for notification border
ja: 通知枠の下枠文字
ko: 알림 테두리의 하단 프레임 문자
zh: 通知邊框的下邊框字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_LEFRAMECHAR_NAME
source: Left frame character for notification border
ja: 通知枠の左枠文字
ko: 알림 테두리의 왼쪽 프레임 문자
zh: 通知邊框的左邊框字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_NOTIFICATIONBORDER_RIFRAMECHAR_NAME
source: Right frame character for notification border
ja: 通知枠の右フレーム文字
ko: 알림 테두리의 오른쪽 프레임 문자
zh: 通知邊框的右邊框字符

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_CUSTOMSTARTUPBANNER_DESC
source: If specified, it will display customized startup banner with placeholder support. You can use {0} for kernel version.
ja: 指定すると、プレースホルダーをサポートするカスタマイズされたスタートアップバナーが表示されます。カーネルバージョンには{0}を使用できます。
ko: 지정하면 자리 표시자를 지원하는 맞춤형 시작 배너가 표시됩니다. 커널 버전에 {0}을 사용할 수 있습니다.
zh: 如果指定，它將顯示帶有佔位符支持的自定義啟動橫幅。您可以將 {0} 用於內核版本。

# NKS_SETTINGS_COMMON_TRUECOLORS_DESC
source: Activates the true color support.
ja: トゥルーカラーサポートをアクティブにします。
ko: 트루 컬러 지원을 활성화합니다.
zh: 激活真彩色支持。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_DELWORD_SUCCESSINLINE
source: Word deleted in line {0}.
ja: 行{0}でWordが削除されました。
ko: {0}행에서 단어가 삭제되었습니다.
zh: 第 {0} 行中刪除的單詞。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_REPLACEINLINE_SUCCESSINLINE
source: String replaced in line {0}.
ja: {0}行で文字列が置き換えられました。
ko: {0}행에서 문자열이 대체되었습니다.
zh: 第 {0} 行中的字符串已替換。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_DELLINE_SUCCESSINLINE
source: Removed line number {0}.
ja: 行番号{0}を削除しました。
ko: 줄 번호 {0}을(를) 제거했습니다.
zh: 刪除了行號 {0}。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SUPPRESSUNAUTHORIZED_NAME
source: Suppress unauthorized messages
ja: 不正なメッセージを抑制する
ko: 승인되지 않은 메시지 억제
zh: 禁止未經授權的消息

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SUPPRESSUNAUTHORIZED_DESC
source: Hides the annoying message if the listing function tries to open an unauthorized folder
ja: リスト機能が許可されていないフォルダを開こうとした場合に迷惑なメッセージを非表示にします
ko: 목록 기능이 인증되지 않은 폴더를 열려고 하면 성가신 메시지를 숨깁니다.
zh: 如果列表功能試圖打開未經授權的文件夾，則隱藏煩人的消息

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_CLOCKSPEED
source: Processor clock speed:
ja: プロセッサのクロック速度：
ko: 프로세서 클럭 속도:
zh: 處理器時鐘速度：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_TOTALCPUS
source: Total number of processors:
ja: プロセッサの総数：
ko: 총 프로세서 수:
zh: 處理器總數：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_DISKSIZE
source: Disk size:
ja: ディスクサイズ：
ko: 디스크 크기:
zh: 磁盤大小：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_TOTALMEMORY
source: Total memory:
ja: 総メモリ：
ko: 총 메모리:
zh: 總內存：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_GFXCARD
source: Graphics card:
ja: グラフィックスカード：
ko: 그래픽 카드:
zh: 顯卡：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTCRC32_DESC
source: Encrypts a string using CRC32
ja: CRC32を使用して文字列を暗号化します
ko: CRC32를 사용하여 문자열 암호화
zh: 使用 CRC32 加密字符串

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTTABLE_DESC
source: Tests the table functionality
ja: テーブル機能をテストします
ko: 테이블 기능 테스트
zh: 測試表格功能

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_EDITLINE_DESC
source: Edits the specified line
ja: 指定した行を編集します
ko: 지정된 줄을 편집합니다.
zh: 編輯指定行

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_ADDLINES_DESC
source: Adds the new lines at the end of the file
ja: ファイルの最後に新しい行を追加します
ko: 파일 끝에 새 줄을 추가합니다.
zh: 在文件末尾添加新行

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_ADDLINES_LINEPROMPT
source: Enter the text that you want to append to the end of the file. When you're done, write "EOF" on its own line.
ja: ファイルの最後に追加するテキストを入力します。完了したら、独自の行に「EOF」と記述します。
ko: 파일 끝에 추가할 텍스트를 입력합니다. 완료되면 한 줄에 "EOF"를 작성합니다.
zh: 輸入要附加到文件末尾的文本。完成後，在自己的行上寫上“EOF”。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_HOSTNAME_NAME
source: Host Name
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh: 主機名

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_USERNAME_PROMPT
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用戶名

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_PRINTLINENUMS_NAME
source: Print line numbers on printing file contents
ja: 印刷ファイルの内容に行番号を印刷する
ko: 파일 내용 인쇄 시 줄 번호 인쇄
zh: 在打印文件內容上打印行號

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DISMISSNOTIFS_DESC
source: Dismisses all notifications
ja: すべての通知を却下します
ko: 모든 알림 닫기
zh: 關閉所有通知

# NKS_DRIVERS_NETWORK_BASE_DOWNLOADING
source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...
zh: 正在下載...

# NKS_DRIVERS_NETWORK_BASE_UPLOADING
source: Uploading...
ja: アップロード中...
ko: 업로드 중...
zh: 正在上傳...

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_SHOWNOTIFICATIONDOWNLOAD_NAME
source: Show notification for download progress
ja: ダウンロードの進行状況の通知を表示する
ko: 다운로드 진행 상황에 대한 알림 표시
zh: 顯示下載進度通知

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_SHOWNOTIFICATIONUPLOAD_NAME
source: Show notification for upload progress
ja: アップロードの進行状況の通知を表示する
ko: 업로드 진행 상황에 대한 알림 표시
zh: 顯示上傳進度通知

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_SHOWNOTIFICATIONDOWNLOAD_DESC
source: Shows the notification showing the download progress.
ja: ダウンロードの進行状況を示す通知を表示します。
ko: 다운로드 진행률을 보여주는 알림을 표시합니다.
zh: 顯示顯示下載進度的通知。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_SHOWNOTIFICATIONUPLOAD_DESC
source: Shows the notification showing the upload progress.
ja: アップロードの進行状況を示す通知を表示します。
ko: 업로드 진행 상황을 보여주는 알림을 표시합니다.
zh: 顯示顯示上傳進度的通知。

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_QUIET_DESC
source: Starts the kernel quietly
ja: カーネルを静かに起動します
ko: 커널을 조용히 시작합니다.
zh: 安靜地啟動內核

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_SAFE_DESC
source: Starts the kernel in safe mode, disabling all mods
ja: カーネルをセーフモードで起動し、すべてのmodを無効にします
ko: 커널을 안전 모드에서 시작하여 모든 모드를 비활성화합니다.
zh: 以安全模式啟動內核，禁用所有模塊

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_MAINTENANCE_DESC
source: Like safe mode, but also disables multi-user and some customization
ja: セーフモードと同様ですが、マルチユーザーと一部のカスタマイズも無効にします
ko: 안전 모드와 유사하지만 다중 사용자 및 일부 사용자 정의도 비활성화합니다.
zh: 喜歡安全模式，但也禁用多用戶和一些自定義

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_RELOADCONFIG_SUCCESS
source: Colors don't require a restart, but most of the settings require a restart.
ja: 色は再起動する必要はありませんが、ほとんどの設定では再起動が必要です。
ko: 색상은 다시 시작할 필요가 없지만 대부분의 설정은 다시 시작해야 합니다.
zh: 顏色不需要重新啟動，但大多數設置都需要重新啟動。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_REPLACEREGEX_DESC
source: Replaces a word or phrase with another one using regular expressions
ja: 正規表現を使用して単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
ko: 정규식을 사용하여 단어나 구를 다른 단어나 구로 바꿉니다.
zh: 使用正則表達式將單詞或短語替換為另一個單詞或短語

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_REPLACEINLINEREGEX_DESC
source: Replaces a word or phrase with another one in a line using regular expressions
ja: 正規表現を使用して、行内の単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
ko: 정규식을 사용하여 한 줄에 있는 단어나 구를 다른 단어나 구로 바꿉니다.
zh: 使用正則表達式將一個單詞或短語替換為一行中的另一個單詞或短語
